Repository: 00mjk/anjuta
Catalog: manuals/anjuta-manual/*/*.po
Languages: ja

source: The neat thing is that Anjuta does not store any project information beyond what is already available in the project structure. That is, there is no separate project data maintained by Anjuta and all project processing is done directly within the project structure. This allows a project to be maintained or developed outside Anjuta without any need to convert to or from an Anjuta-specific format. Since technically Anjuta projects are just automake projects, mixed development (with both Anjuta and non-Anjuta users) or switching back and forth between Anjuta and other tools is quite possible without any hindrance.
ja: 素敵な事に Anjuta はプロジェクトの構造を越えた事項についての情報を保有しません。Anjuta により分割管理されるプロジェクトのデータは存在せず、すべてのプロジェクトはプロジェクト構造にしたがって直接処理されます。これにより Anjuta 以外で管理、開発されたプロジェクトと、Anjuta プロジェクト独自の書式への変換といった処理が不要です。Anjuta のプロジェクトが単なる automake のプロジェクトであるという理由により、混成開発( Anjuta ユーザと非Anjuta ユーザの混成)や、Anjuta と Anjuta 以外の外部ツールの交互使用が妨げられることはありません。

source: Creating a New Project
ja: プロジェクトの新規作成

source: Creating a project from a template
ja: テンプレートからプロジェクトを作成する

source: The project wizard plugin uses a powerful template processing engine called <application>autogen</application>. All new projects are created from templates that are written in <application>autogen</application> syntax. The project wizard lets you create new projects from a selection of project templates. The selection includes simple generic, flat (no subdirectory), GTK+, GNOME, Java, Python projects and more. New templates can be easily downloaded and installed since each template is just a collection of text files.
ja: プロジェクト ウィザードのプラグインには <application>autogen</application> と呼ばれる強力なテンプレート処理エンジンが使用されています。テンプレートから作成されるすべての新規プロジェクトのテンプレートは、<application>autogen</application> のシンタクスにしたがって記述されています。プロジェクト ウィザードはプロジェクト テンプレートの選択にしたがってプロジェクトを作成します。選択肢はシンプル、かつ一般的で単一階層(サブディレクトリはありません)であり、GTK+、GNOME、Java、Python等のプロジェクトがあります。テンプレートは単なるテキストファイルなので、新しいテンプレートを簡単にダウンロード、インストールできます。

source: To create a project, choose the menu item <menuchoice><guisubmenu>File</guisubmenu><guisubmenu>New</guisubmenu><guimenuitem>Project …</guimenuitem></menuchoice> to start the application wizard. Read the first page carefully. Click on <guibutton>Next</guibutton> to proceed.
ja: プロジェクトを作成するには、メニューから <menuchoice><guisubmenu>ファイル</guisubmenu><guisubmenu>新規</guisubmenu><guimenuitem>プロジェクト</guimenuitem></menuchoice> を選択してアプリケーション ウィザードを開始します。最初のページを注意深く読んだ後に、<guibutton>進む</guibutton> をクリックしてください。

source: Select the type of application you want to create in the second page. Click on <guibutton>Next</guibutton> to proceed.
ja: 次のページであなたが作成したいアプリケーションの種類を選択し、<guibutton>進む</guibutton> をクリックします。

source: On the following pages, enter all necessary details for your project. You can change these settings later, but it is advisable to set them right initially in order to maintain the project's integrity. White spaces or any non-alphanumeric characters, except underscore (_) and dash (-), are not allowed in many of the entry boxes that follow (except perhaps the <guilabel>Author</guilabel> text box).
ja: 次のページでプロジェクトに必要なすべての詳細を入力します。ここで入力する情報は後から変更することもできますが、プロジェクトの一貫性を保つためにも最初に正しい情報を入力することをおすすめします。空白やいくつかの非英文字はアンダースコア(_) ハイフン(-)を除いて、以下で説明する多くのエントリーで使用できません(<guilabel>作者</guilabel> テキストボックスを除きます)。

source: You can also specify whether your project will have <emphasis>internationalization support</emphasis> using <application>gettext</application> (read the <ulink type="info" url="info:gettext">gettext info page</ulink> for more details). This gives your project multilingual support for different languages such as English, French and Dutch. The rest of the options are for setting whether the GNU copyright statement should appear in the comments at the top of each file, and for enabling GNOME desktop menu information if necessary. Shared library support allows you to add shared library modules later on. If you plan to have libraries in your project, it would be good to enable this. Depending on the project type that is being created, Anjuta may request additional information.
ja: プロジェクトが <application>gettext</application> (詳細は <ulink type="info" url="info:gettext">gettextのinfoファイル</ulink> を参照)を使用した、<emphasis>国際化のサポート</emphasis> を行うか指定できます。これにより、あなたのプロジェクトが英語、フランス語、オランダ語といった、異なる言語に対する多言語をサポートするかを指定できます。他にはライセンスとして GNU の一般公衆利用許諾契約書をファイルの冒頭に記載するか、GNOME デスクトップメニューを有効にする必要があるか、等が指定できます。共有ライブラリのサポートを有効にすれば後で共有ライブラリを追加することができます。もし、あなたのプロジェクト自身でライブラリを作詞する予定があるならば、有効にしておくとよいでしょう。プロジェクトの種類によっては Anjuta はさらに追加の情報を求めます。

source: The final step is to verify the information you have just supplied. Click on <guibutton>Finish</guibutton> to start generating the project.
ja: 最後のステップであなたが提供した情報を確認します。<guibutton>適用</guibutton> をクリックするとプロジェクトが作成されます。

source: Once the project has been generated, you can try it out by building it and executing it.
ja: プロジェクトが作成されたら、ビルド、実行を試すことができます。

source: Importing Projects
ja: プロジェクトのインポート

source: The import project feature is used to import an already existing project and convert it into an <application>Anjuta</application> project. Activate the import project wizard via <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenu>New</guimenu><guimenuitem>Project from existing sources</guimenuitem></menuchoice> and follow the instructions dictated by the wizard. Once a project has been imported, it can be opened in <application>Anjuta</application> subsequently just like any other <application> Anjuta</application> project.
ja: プロジェクトのインポートは、既に存在するプロジェクトを <application>Anjuta</application> のプロジェクトにインポート、変換する機能です。<menuchoice><guimenu>ファイル</guimenu><guimenu>新規</guimenu><guimenuitem>既存のソースからプロジェクトを作成する</guimenuitem></menuchoice> を選択してインポート プロジェクト ウィザードを開始して、ウィザードの指示にしたがいます。一度プロジェクトがインポートされれば、他の <application>Anjuta</application> プロジェクトと同様に、<application>Anjuta</application> でオープンすることができます。

source: The import project feature only works if your existing project uses <ulink type="info" url="info:automake">autoconf/automake</ulink> or, to a very limited extent, a plain Makefile.
ja: プロジェクトのインポートは、インポートする既存のプロジェクトが<ulink type="info" url="info:automake">autoconf/automake</ulink> を使用している、単一の Makefile を使用している、といった限定的なプロジェクトのみに有効な機能です。

source: Loading and Saving Projects
ja: プロジェクトのロードとセーブ

source: Loading Projects
ja: プロジェクトのロード

source: To open a project, choose the menu item <menuchoice><guisubmenu>File</guisubmenu><guimenuitem>Open …</guimenuitem></menuchoice>. Select the project file (<filename>*.anjuta</filename>) in the dialog and click <guibutton>OK</guibutton>.
ja: プロジェクトを開くには、メニューから <menuchoice><guisubmenu>ファイル</guisubmenu><guimenuitem>開く…</guimenuitem></menuchoice> を選択します。ダイアログでプロジェクトのファイル( <filename>*.anjuta</filename> )を選択して <guibutton>開く</guibutton> をクリックします。

source: If the project has recently been opened, then you will find it listed in the menu <menuchoice><guisubmenu>File</guisubmenu><guisubmenu>Recent</guisubmenu></menuchoice>. Choose the project filename from the list, and the project will be opened.
ja: もしプロジェクトを最近開いたことがある場合は、メニューの <menuchoice><guisubmenu>ファイル</guisubmenu><guisubmenu>最近開いたファイル</guisubmenu></menuchoice> で表示される一覧からプロジェクトのファイル名を選択すれば、プロジェクトを開くことができます。

source: As soon as a project is opened, <application>Anjuta</application> will enter <emphasis>Project mode</emphasis>. There are three panes in the project window. The first is the project pane and lists project files organized by file type. The second is the symbol browser, which has already been discussed in the section <emphasis>The Symbol Browser</emphasis>. The third pane is the file view of the project and is more or less similar to a mini file-manager. In the file view, all the files present in the project tree are visible. Right-clicking on these files will pop up a context menu with file operations.
ja: プロジェクトを開くと、<application>Anjuta</application> が <emphasis>プロジェクトモード</emphasis> へと遷移します。プロジェクトウィンドウには3つのペインがあります。1つ目はプロジェクトペインで、プロジェクトのファイルを種類別に一覧表示します。2番目はシンボルブラウザで、既に <emphasis>シンボルブラウザ</emphasis> のセクションで説明しました。3番目はファイルビューで、プロジェクトのファイルを表示する小さなファイルマネージャといったところです。ファイルビューではプロジェクトのツリーのすべてのファイルが表示されます。これらのファイルを右クリックして表示されるコンテキストメニューからファイルに対する操作を行うことができます。

source: If the project is also a CVS tree, then corresponding file revision numbers are also listed to the right of file names in the file view pane.
ja: もしプロジェクトが CVS ツリーを持つ場合は、ファイルのリビジョン ナンバーがファイル ビュー ペインのファイル名の右側に表示されます。

source: Saving Projects
ja: プロジェクトの保存

source: The project is automatically saved when you close because all changes are made directly in the project structure.
ja: すべての変更はプロジェクト構造に直接変更をもたらすため、プロジェクトを閉じるときには自動的に保存されます。

source: Project structure
ja: プロジェクトの構造

source: Project window
ja: プロジェクト ウィンドウ

source: The Project window
ja: プロジェクト ウィンドウ

source: Here is the <interface>Project window</interface> with its context menu (accessible by clicking on the right mouse button). <placeholder-1/>
ja: これは <interface>プロジェクト ウィンドウ</interface> とコンテキスト メニュー(マウスの右クリックで表示)です。<placeholder-1/>

source: The <interface>Project window</interface> displays the project's <ulink type="info" url="info:automake"><application>automake</application></ulink> hierarchy organized into <emphasis>groups</emphasis> of <emphasis>targets</emphasis>. Groups correspond to directories in your project and targets correspond to normal <application>automake</application> targets (not to be confused with make targets). The <interface>Project window</interface> actually has two parts: the lower part shows the complete project hierarchy and the upper part lists important targets directly. Important targets include executable and library targets; the view makes these easily accessible. This is particularly useful in large projects where the hierarchy can be deep and hard to navigate from the tree alone. Targets are, in turn, composed of source files.
ja: <interface>プロジェクト ウィンドウ</interface> では、<emphasis>ターゲット</emphasis>の<emphasis>グループ</emphasis> という <ulink type="info" url="info:automake"><application>automake</application></ulink> の階層構造にしたがってプロジェクトが表示されます。グループはプロジェクトのディレクトリに、ターゲットは通常の <application>automake</application> のターゲット(makeのターゲットと混同しないでください)に相当します。<interface>プロジェクト ウィンドウ</interface> は2つのパートからなります: 下部はプロジェクトの完全な階層を表示し、上部は重要なターゲットのディレクトリを一覧表示します。重要なターゲットには実行可能ファイルとライブラリのターゲットが含まれます; ビューはそれらへのアクセスを容易にします。この機能は階層が深く、ツリーだけでは操作が困難な大きなプロジェクトで特に有用です。ターゲットはソースファイルから成り立っています。

source: <emphasis>Groups</emphasis> are used to logically organize targets. A project can contain any number of groups. Each group can have subgroups as well as targets. In automake projects, groups are just subdirectories in the project. The top-level group is always labeled "/".
ja: <emphasis>グループ</emphasis> はターゲットを論理的に組織化するために使用されます。プロジェクトは複数のグループを持つことができます。それぞれのグループはターゲット、サブグループを持つことができます。automake のプロジェクトでは、グループはプロジェクトの単なるサブディレクトリに過ぎません。トップレベルのグループは常に"/"で識別されます。

source: <emphasis>Targets</emphasis> are the build targets in the project, such as programs (executable binaries), scripts, libraries and miscellaneous data. Not all target types are built from sources; some exist just to organize sources and therefore may not exist physically (e.g. a Miscellaneous Data target). Targets exist under groups. See <link linkend="adding-target">"Adding targets"</link> for a full list of available target types.
ja: <emphasis>ターゲット</emphasis> とは、プロジェクトのプログラム(実行可能バイナリ)、スクリプト、ライブラリ、その他のデータ等、ビルドの対象となるターゲットのことです。すべてのターゲットがソースからビルドされるわけではありません; あるターゲットはソースを組織化するためだけのものであり、物理的には存在しません。 (例 その他のデータ ターゲット)。ターゲットはグループに属します。使用可能なすべてのターゲットについては、<link linkend="adding-target">"ターゲットの追加"</link> を参照してください。

source: <emphasis>Source files</emphasis> may be used to build targets, though some source files simply belong to targets. They exist only under targets. Many target types expect certain type of source files (e.g. the Programs and Libraries target types), but some can accept any file (e.g. a Miscellaneous Data target).
ja: <emphasis>ソースファイル</emphasis> には、単にターゲットに含まれるだけというソースファイルものもありますが、基本的にはターゲットをビルドするために使用されます。これらは必ずターゲットに属しています。多くのターゲットではソースファイルの種類が限定されています(例 プログラム、およびライブラリ ターゲット)。しかし、なかには任意のファイルを含むことができるターゲットもあります(例 その他のデータ ターゲット)。

source: Each project group and target is configurable in the standard <application>automake</application> way. You can set compiler and linker flags directly for each target, or set <application>configure</application> variables. Groups allow you to set an installation destination for their targets.
ja: プロジェクトのグループとターゲットは、標準の <application>automake</application> のやり方で設定が可能です。それぞれのターゲットに対してコンパイラとリンカに対するオプションを直接指定するか、<application>configure</application> の変数にセットすることもできます。また、グループごとにグループのターゲットのインストール先を設定することができます。

source: Just like the file manager, the project manager view also has convenience actions (accessible from the context menu) for source files and targets.
ja: ファイル マネージャと同様に、プロジェクト マネージャ(のコンテキスト メニュー)からソース ファイルとターゲットに適切な操作を行うことができます。

source: Many command-line tools are available to maintain and manage a project, and each tool has its own specific rules and capabilities. <application>Anjuta</application> tries to automate most common operations using plugins. However, you might occasionally still need to perform certain operations manually.
ja: 多くのコマンドライン ツールでプロジェクトの維持、管理が可能です。しかしそれらのツールはそれぞれ独自のルールと特性を持っています。<application>Anjuta</application> はプラグインにより大部分の共通な操作が自動化されていますが、場合によってはあなたが手動で行わなければならない操作もあるでしょう。

source: You may modify a project's structure using external tools or by hand-editing the project files. It doesn't matter whether the project is loaded in <application>Anjuta</application> or not. <application>Anjuta</application> will update itself with any external changes made to a project.
ja: あなたが外部ツール、もしくは自分の手でプロジェクトのファイルを編集したとします。ここでプロジェクトが <application>Anjuta</application> にロードされている如何は関係ありません。<application>Anjuta</application> はプロジェクトに対して外部から与えられた変更に対して自分自身で更新を行います。

source: Groups and targets
ja: グループとターゲット

source: Adding Groups
ja: グループの追加

source: Select <menuchoice><guisubmenu>Project</guisubmenu><guimenuitem>Add Group</guimenuitem></menuchoice> and a dialog to add a new group will pop up.
ja: <menuchoice><guisubmenu>プロジェクト</guisubmenu><guimenuitem>グループの追加</guimenuitem></menuchoice> を選択してグループを追加するためのダイアログを表示します。

source: Select the group under which to add the new group.
ja: 新たにグループを追加するグループを選択します。

source: Enter the name of the new group and click <guibutton>Add</guibutton>.
ja: 新しいグループの名前を入力して <guibutton>追加</guibutton> をクリックします。

source: To add a new group (which is a directory in automake-based projects): <placeholder-1/>
ja: グループの追加(automake ベースのプロジェクトへのディレクトリ追加)

source: With automake projects, a new directory with the given name will be created under the parent group's directory.
ja: automake のプロジェクトでは親となるグループのディレクトリ配下に、指定した名前のディレクトリが作成されます。

source: You can also add a new group from the <interface>Project</interface> window directly. Right-click the group under which to add the new group, then choose <guimenuitem>Add Group</guimenuitem> from the context menu.
ja: <interface>プロジェクト</interface> ウィンドウから直接グループを追加することもできます。グループを追加するグループを右クリックして、コンテキスト メニューから <guimenuitem>グループの追加</guimenuitem> を選択します。

source: Removing Groups
ja: グループの削除

source: Right-click the group in the <interface>Project Manager</interface> view.
ja: <interface>プロジェクト マネージャ</interface> ビューでグループを右クリックします。

source: Select <guimenuitem>Remove</guimenuitem> from the context menu.
ja: コンテキスト メニューから <guimenuitem>削除</guimenuitem> を選択します。

source: To remove a group: <placeholder-1/>
ja: グループの削除: <placeholder-1/>

source: The target and sources associated with the group will also be removed from the project. (They are not deleted from the file system, though. You can add them to the project again later if you like.)
ja: グループに含まれるターゲット、およびソースはプロジェクトから削除されます(ファイルシステムから削除されるわけではないので、もし望むなら後で再びプロジェクトに追加することもできます)。

source: Adding Targets
ja: ターゲットの追加

source: Select <menuchoice><guisubmenu>Project</guisubmenu><guimenuitem>Add Target</guimenuitem></menuchoice> and a dialog to add a new target will popup.
ja: <menuchoice><guisubmenu>プロジェクト</guisubmenu><guimenuitem>ターゲットの追加</guimenuitem></menuchoice> を選択してターゲットを追加するためのダイアログを表示します。

source: Select the group under which to add the target.
ja: 新たにターゲットを追加するグループを選択します。

source: Select the target type.
ja: ターゲットの種類を選択します。

source: Enter a name for the new target and click <guibutton>Add</guibutton>.
ja: 新しいターゲットの名前を入力して <guibutton>追加</guibutton> をクリックします。

source: To add a new target: <placeholder-1/>
ja: ターゲットの追加: <placeholder-1/>

source: You can also add a new target from the <interface>Project</interface> window directly. Right-click the group under which to add the target, then select <guimenuitem>Add target</guimenuitem> from the context menu.
ja: <interface>プロジェクト</interface> ウィンドウから直接ターゲットを追加することもできます。ターゲットを追加するグループを右クリックして、コンテキスト メニューから <guimenuitem>ターゲットの追加</guimenuitem> を選択します。

source: Target names usually require some standard prefix and suffix, depending on the type of target. Anjuta will warn you if a name is not valid and may provide an example of a valid name.
ja: ターゲットの種類によりターゲット名には通常、標準的な接頭もしくは接尾語が要求されます。あなたが入力した名前がこの要求を満たしていない場合、Anjuta は警告を表示して適切な名前の例を表示します。

source: The <emphasis>Program</emphasis> target type is for executable binaries. Select this type if you want to add an executable to the project. By default, all program targets will be installed in the standard executable directory, e.g. /usr/bin or /usr/local/bin. You can override this by specifying a different installation directory in the properties of the group containing the target.
ja: <emphasis>プログラム</emphasis> ターゲットは実行可能バイナリのためのターゲットです。プロジェクトに実行可能バイナリを追加したい場合はこの種類を選択してください。デフォルトでは、すべてのプログラム ターゲットは/usr/bin、/usr/local/binのような標準的な実行可能バイナリ用ディレクトリにインストールされるようになっています。ターゲットを含むグループのプロパティにより、異なるディレクトリにインストールされるように変更することができます。

source: The <emphasis>Shared Library</emphasis> target type is for shared or dynamic libraries. Select this type if you are adding a shared library to the project. By default, all shared libraries are installed in the standard libraries directory, e.g. /usr/lib or /usr/local/lib. You can override this by specifying a different installation directory in the properties of the group containing the target.
ja: <emphasis>共有ライブラリ</emphasis> ターゲットは共有ライブラリ、または動的ライブラリのためのターゲットです。プロジェクトに共有ライブラリを追加したい場合はこの種類を選択してください。デフォルトでは、すべての共有ライブラリ ターゲットは/usr/lib、/usr/local/libのような標準的なライブラリ用のディレクトリにインストールされるようになっています。ターゲットを含むグループのプロパティにより、異なるディレクトリにインストールされるように変更することができます。

source: The <emphasis>Static Library</emphasis> target type is for static libraries. Select this type if you are adding a static library to the project. By default, all static libraries are installed in the standard libraries directory, e.g. /usr/lib or /usr/local/lib. You can override this by specifying a different installation directory in the properties of the group containing the target.
ja: <emphasis>静的ライブラリ</emphasis> ターゲットは静的ライブラリのためのターゲットです。プロジェクトに静的ライブラリを追加したい場合はこの種類を選択してください。デフォルトでは、すべての静的ライブラリ ターゲットは/usr/lib、/usr/loca/libのような標準的なライブラリ用のディレクトリにインストールされるようになっています。ターゲットを含むグループのプロパティにより、異なるディレクトリにインストールされるように変更することができます。

source: The <emphasis>Java Module</emphasis> target type is for Java modules. Select this type if you are grouping Java sources into a module. You need to provide an installation directory for this target where the .class files will be installed. It can be set in the properties of the group containing the target.
ja: <emphasis>Java モジュール</emphasis> ターゲットは、Java モジュールのためのターゲットです。Java のソースをモジュールにグループ化したい場合はこの種類を選択してください。このターゲットに対しては .class ファイルをどこにインストールするかを指定する必要があります。指定した値はターゲットを含むグループのプロパティに設定されます。

source: There can really be only one Java module in a group. This is a restriction made by automake. Please read the automake info page for more details.
ja: グループにはただ1つだけの Java モジュールを含めることができます。これは automake による制限です。詳細は automake の info ファイルを参照してください。

source: The <emphasis>Python Module</emphasis> target type is for Python modules. Select this type if you are grouping Python sources into a module. You need to provide an installation directory for this target where the sources will be installed. It can be set in the properties of the group containing the target.
ja: <emphasis>Python モジュール</emphasis> ターゲットは、Python モジュールのためのターゲットです。Python のソースをモジュールにグループ化したい場合はこの種類を選択してください。このターゲットに対してはソースをどこにインストールするのか指定する必要があります。指定した値はターゲットを含むグループのプロパティに設定されます。

source: The <emphasis>Scripts</emphasis> target type is for grouping scripts. They will be installed in the standard executable directory.
ja: <emphasis>スクリプト</emphasis> ターゲットはスクリプトをグループ化するためのターゲットです。これらは標準的な実行可能ディレクトリにインストールされます。

source: The <emphasis>Miscellaneous Data</emphasis> target type is for grouping simple files in a project. You must specify an installation directory in the group properties.
ja: <emphasis>その他のデータ</emphasis> ターゲットは単純なファイルをグループ化するためのターゲットです。このターゲットに対してはグループのプロパティにインストール先のディレクトリを指定する必要があります。

source: The <emphasis>Header Files</emphasis> target type is for grouping C/C++ header files that need to be installed on a system (for example as part of a library API). (For header files that do not need to be installed, make them part of the Program target along with the sources.) Header files will be installed in the standard include directory unless an installation path is specified in the group properties.
ja: <emphasis>ヘッダ ファイル</emphasis> ターゲットは(例 APIライブラリの一部として)システムにインストールする必要がある、C/C++ のヘッダ ファイルをグループ化するためのターゲットです。(インストールする必要がないヘッダ ファイルは、プログラム ターゲットのソースに含めます。)グループのプロパティに特に指定しなければヘッダ ファイルはシステムの標準のインクルード ディレクトリにインストールされます。

source: The <emphasis>Man Documentation</emphasis> and <emphasis>Info Documentation</emphasis> target types are for grouping man and info documentation respectively. By default, documentation files will be installed in the standard installation directories.
ja: <emphasis>Man ページ</emphasis> ターゲット、<emphasis>Info ファイル</emphasis> ターゲットは、man、およびinfo 文書をグループ化するためのターゲットです。デフォルトでは、それら文書ファイルはそれぞれの標準的なインストール ディレクトリにインストールされます。

source: There are several target types for automake projects. They are: <placeholder-1/>
ja: automakeプロジェクトのターゲット タイプ: <placeholder-1/>

source: Removing Targets
ja: ターゲットの削除

source: Right-click the target in the <interface>Project Manager</interface> view.
ja: <interface>プロジェクト マネージャ</interface> ビューでターゲットを右クリックします。

source: To remove a target: <placeholder-1/>
ja: ターゲットの削除: <placeholder-1/>

source: The sources associated with the targets will also be removed from the project (they are not deleted from the file system, though).
ja: ターゲットに属するソースはプロジェクトより削除されます(ファイルシステムからは削除されません)。

source: Adding and Removing Files
ja: ファイルの追加と削除

source: Adding Source Files
ja: ソースファイルの追加

source: Select the menu item <menuchoice><guisubmenu>Project</guisubmenu><guimenuitem>Add Source File</guimenuitem></menuchoice>. From the dialog, select the target to which the file should be added and the file itself. You can add multiple files at once. To do that, select multiple files from the file selection dialog using either the <keycap>Shift</keycap> or <keycap>Ctrl</keycap> key. Then click <guibutton>Add</guibutton> to add the files to the project.
ja: メニューから <menuchoice><guisubmenu>プロジェクト</guisubmenu><guimenuitem>ソースの追加</guimenuitem></menuchoice> を選択します。ダイアログでファイルを追加するターゲットと、追加するファイルを選択します。ファイルの選択 ダイアログで <keycap>Shift</keycap>、または <keycap>Ctrl</keycap> キーを使用して複数のファイルを選択することにより、複数のファイルを一度に追加することができます。<guibutton>追加</guibutton> をクリックするとファイルがプロジェクトに追加されます。

source: By default, the current editor file will be preselected for addition in the dialog. Another convenient way to add a file is to right-click it in the <interface>File Manager</interface> and choose <guimenuitem>Add to project</guimenuitem> from the context menu.
ja: デフォルトでは、ダイアログの追加するファイルとして、エディタで編集中の文書が選択されます。他の便利なやり方として、<interface>ファイル マネージャ</interface> を右クリックして表示されるコンテキスト メニューで <guimenuitem>プロジェクトへ追加</guimenuitem> を選択する方法があります。
